## Homework 08

#### Тестовое задание для OneTwoTrip

Есть два варианта задания. Вы можете сделать на выбор одно либо два, если будет позволять
время.

#### Задание No1
Задача написать приложение, работающее с redis, умеющее как генерировать сообщения, так и обрабатывать. Параллельно может быть запущено сколько угодно приложений.

Обмен любой информацией между приложениями осуществлять только через redis.

Все запущенные копии приложения кроме генератора, являются обработчиками сообщений и в любой момент готовы получить сообщение из redis.

Все сообщения должны быть обработаны, причём только один раз, только одним из обработчиков.

Генератором должно быть только одно из запущенных приложений. Т.е. каждое приложение может стать генератором. Но в любой момент времени может работать только один генератор.

Если текущий генератор завершить принудительно (обработчик завершения запрещен, например, выключили из розетки), то одно из приложений должно заменить завершённое (упавшее) и статьгенератором. Для определения кто генератор нельзя использовать средства ОС, считается что все приложения запущенны на разных серверах и общаются только через redis.

Сообщения генерируются раз в 500 мс. Для генерации сообщения использовать любую функцию с рандомным текстовым ответом.

Приложение, получая сообщение, с вероятностью 5% определяет, что сообщение содержит ошибку.

Если сообщение содержит ошибку, то сообщение следует поместить в redis для дальнейшего изучения.

Если приложение запустить с параметром 'getErrors', то оно заберет из redis все сообщения с ошибкой, выведет их на экран и завершится, при этом из базы сообщения удаляются.

#### Задание No2
Есть матрица 2n-1 x 2n-1, заполненная случайными значениями.
Надо вывести их на экран в ряд, начиная из центра по спирали: влево - вниз - вправо - вверх и т.д.
Пример
Если матрица:
1 2 3
4 5 6
7 8 9
То результат:
5 4 7 8 9 6 3 2 1
Решение должно быть для общего случая с любым n.

#### Ответ направлять:
Daria Zakrevskaya
HR Specialist
OneTwoTrip! 
daria.zakrevskaya@onetwotrip.com
+7 981 835 13 58
St. Petersburg