https://codeforces.com/contest/1055/problem/B

B. Алиса и парикмахер
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Волосы Алисы стали расти не по дням, а по минутам. Возможно, этому причиной является избыток витаминов, а возможно — чёрная магия...

Чтобы предотвратить это, Алиса решила сходить в парикмахерскую. При этом она хочет, чтобы после стрижки её волосы стали иметь длину не более 𝑙 сантиметров, где 𝑙 — её любимое число. Для наглядности будем считать, что голова Алисы представляет собой прямую линию, на которой последовательно растут 𝑛 волос. Давайте пронумеруем их от 1 до 𝑛. За один взмах ножницами парикмахер может укоротить все волосы на любом отрезке до длины 𝑙, но с одним условием: все волосы на этом отрезке изначально имели длину строго больше 𝑙. Парикмахер хочет сделать свою работу как можно скорее, поэтому сделает минимальное число взмахов ножницами, так как каждый взмах занимает одну секунду.

Алиса пока ещё не решила, когда пойдёт в парикмахерскую, поэтому попросила вас посчитать время её стрижки в разные моменты времени. В частности, вам нужно обрабатывать два типа запросов:

0 — Алиса интересуется сколько времени займёт стрижка если она прямо сейчас пойдёт в парикмахерскую.
1 𝑝 𝑑 — 𝑝-й волос вырос на 𝑑 сантиметров.
Обратите внимание, что в запросе 0 Алису интересует гипотетический сценарий стрижки волос — длина волос после этого не изменяется.

Входные данные
Первая строка содержит три целых числа 𝑛, 𝑚 и 𝑙 (1≤𝑛,𝑚≤100000, 1≤𝑙≤109) — количество волос, количество запросов и любимое число Алисы.

Вторая строка содержит 𝑛 целых чисел 𝑎𝑖 (1≤𝑎𝑖≤109) — исходные длины волос Алисы.

Каждая из следующих 𝑚 строк содержит очередной запрос в формате описанном в условии.

Описание запроса начинается с целого числа 𝑡𝑖. Если 𝑡𝑖=0, то необходимо узнать время стрижки. Иначе 𝑡𝑖=1 и в этот момент вырастает волос. Тогда на той же строке даны ещё два целых числа: 𝑝𝑖 и 𝑑𝑖 (1≤𝑝𝑖≤𝑛, 1≤𝑑𝑖≤109) — номер волоса и длина, на которую он вырастает.

Выходные данные
Для каждого запроса типа 0 выведите время стрижки Алисы.

Пример
входные данные
4 7 3
1 2 3 4
0
1 2 3
0
1 1 3
0
1 3 1
0

выходные данные
1
2
2
1
Примечание
Рассмотрим пример из условия:

Изначально длины волос равны 1,2,3,4 и только 4-й волос длиннее 𝑙=3, и парикмахер может укоротить его за 1 секунду.
Затем у Алисы подрастает второй волос, и длины волос теперь равны 1,5,3,4
Теперь стрижка занимает две секунды: требуется два взмаха ножницами — на 4-й волос и на 2-й.
Затем у Алисы подрастает первый волос, и длины волос теперь равны 4,5,3,4
Стрижка всё ещё занимает две секунды: за один взмах парикмахер может состричь 4-й волос и за ещё один отрезок с 1-го по 2-й волос.
Затем у Алисы подрастает третий волос, и длины волос теперь равны 4,5,4,4
Теперь стрижка занимает всего одну секунду: за один взмах можно укоротить подотрезок с 1-го волоса по 4-й.

